---
title: Класс Стреамселектоператион
description: Регистрирует обработчик событий, вызываемый при завершении асинхронной операции, запущенной Жетмутеасинк, и предоставляет метод, возвращающий результаты операции. | Класс Стреамселектоператион
ms.assetid: 681142B4-AECD-42D0-A2D4-494E69A29025
keywords:
- API потоковой передачи мультимедиа класса Стреамселектоператион
- Описание API потоковой передачи мультимедиа класса Стреамселектоператион
topic_type:
- apiref
api_name:
- StreamSelectOperation
api_type:
- COM
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
api_location: ''
ms.openlocfilehash: a4a19ff2826f0f2ea3e5ef01841ce482d2f293a3
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127571646"
---
# <a name="streamselectoperation-class"></a>Класс Стреамселектоператион

Регистрирует обработчик событий, вызываемый при завершении асинхронной операции, запущенной [**жетмутеасинк**](/previous-versions/windows/desktop/api/windows.media.streaming/nf-windows-media-streaming-imediarenderer-getmuteasync) , и предоставляет метод, возвращающий результаты операции.

**Стреамселектоператион** имеет следующие типы членов:

-   [Методы](#methods)
-   [Свойства](#properties)

### <a name="methods"></a>Методы

Класс **стреамселектоператион** содержит следующие методы.



| Метод                                                 | Описание                                                                                                                                       |
|:-------------------------------------------------------|:--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [**GetResults**](streamselectoperation-getresults.md) | Возвращает результаты асинхронной операции, запущенной [**селектбестстреамасинк**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/hh829001(v=vs.85)).<br/> |



 

### <a name="properties"></a>Элемент Property

Класс **стреамселектоператион** имеет следующие свойства.



| Свойство.                                                        | Тип доступа           | Описание                                                                                                                                                                             |
|:----------------------------------------------------------------|:----------------------|:----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [**Завершено**](streamselectoperation-completed.md)<br/> | Чтение/запись<br/> | Возвращает или задает обработчик событий, который вызывается при завершении асинхронной операции, запущенной [**селектбестстреамасинк**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/hh829002(v=vs.85)) .<br/> |



 

 

